Palavra Reta (quando falar, que seja veras, útil, agradável e benefício)
Diante de qualquer situação de revés: Avaliar o que de pior pode acontecer; Aceitar; Avaliar como passar por isso e até mesmo como superar
A pessoa mais amada por qualquer pessoa é ela mesma
Don't worry what people think about you: Nobody quicks a dead dog; Do your best and don't worry what people say on yor back; Be aware of your doings, criticise them yourself
As 3 coisas: Don't worry; Relax; Eat until you have little hungry yet
mindset de solucionador de problemas: se reclamar, saiu do trilho. quando você reclama, terceiriza a culpa, perde poder e não solucionou o problema
quando não vemos um resultado imediato, tendemos a não colocar energia nisso e procrastinar
coloque intenção (zelador da Nasa) propósito
estar presente no momento
um passo de cada vez: se algo for grande, fracione (baby steps)
a evolução está fora da zona de conforto
pelo que eu gostaria de ser lembrado?
o trabalho é uma extensão da personalidade
pessoas que não respeitam o dinheiro não tem nenhum
o dinheiro é o meio para você atingir as coisas
Este é o melhor momento de ser high stake, porque tem muita gente na média
O pessimista serve para identificar os riscos... não pra resolver problemas (Leandro Carnal)
Se eu tivesse 9h pra cortar uma árvore, passaria 6h só afiando o meu machado (Abraham Lincoln)
pilar profissional: no mundo high stakes não há diferenciação entre vida profissional e vida pessoal, que estão conectadas - encontre sua arte, faça algo que você realmente gosta, e deixe que os outros digam se você está trabalhando ou se divertindo.
pilar financeiro: qual é o seu propósito de longo prazo? Foque nele e aí você não consumirá recursos com superficialidades momentâneas. O dinheiro é apenas uma ferramenta para você atingir seus objetivos, e não um objetivo em si.
pilar corpo-e-mente: alta performance e longevidade. Trazer para o agora tudo o que há de melhor como alimento para o corpo e a mente: alimentos, relacionamentos, pensamentos, tudo com foco em construir uma saúde integral.
pilar relacionamentos: saber se relacionar com respeito, empatia, admiração e amor. Se nutrir do amor (quem ama pensa no outro, em suas dificuldades, limitações, e em como gostaria de ser tratado)
pilar controle emocional: desenvolver habilidade de ressignificar problemas e situações 'negativas', criando novos modelos de realidade.
Não comparar os meus bastidores com o palco dos outros
Vc pode ser 'gênio' no que vc quiser 10k horas
Whenever you’re angry, frustrated, irritated, fearful, anxious, procrastinating, feeling hurt, wishing people would be different … you’re in the bubble (https://zenhabits.net/life-purpose/)
O profissional não leva as humilhações para o lado pessoal
Um profissional reconhece outro profissional
O bandido fugiu de novo, mas não tem problema, e ainda vou pegá-lo, tão certo quanto à rotação da Terra
- Mestre tira-me do Samara! - Quem te colocou nele?
Todos os homens morrem, mas nem todos vivem... alguns apenas sobrevivem
I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination. ~Jimmy Dean
 People  with high assurance in their capabilities approach difficult tasks as  challenges to be mastered rather than as threats to be avoided. ~Albert  Bandura
Receive, Appreciate, Summarise, Ask
 To the question of your life, you are the only answer. To the problems of your life, you are the only solution.
Controle emocional não é calmaria
eu quero me tornar o kra f***! o que eu faço? ... faz as pequenas coisas do dia, com amor, com presença e com maestria
se responsabilize, não se culpabilize
Acredito que devemos nos centrar nos nossos pontos fortes, que requerem um esforço muito menor de nossa parte. 
Ao me cercar de pessoas que me auxiliam no que me faria sofrer, consigo voar mais alto.
Reclamar não vai ser a solução dos nossos problemas, não vai curar nossas dores, trazer prosperidade, melhorar nossos relacionamentos. Reclamar não nos trás propósito algum, do contrário, suga a nossa mente e também é uma causadora de Exaustão mental.
comer com presença
quando estiver sobrecarregado dar um posso atrás e respirar fundo de 3 a 5x
Menos expectativa mais reconhecimento/agradecimento
Virtude é escolha 
O princípio do humano é a razão
Uma alma rude não pode abalar uma alma sábia
Tudo na vida tem um sentido, se não tivesse a vida já teria eliminado, porque a vida não mantém o vácuo. 
Não focar no que falta evoluir, mas observar e valorizar até onde chegou, e a partir daí focar no próximo passo possível. É exatamente como subir uma escada. 
A cadeira mostra que equilíbrio e generosidade juntos são a medida certa para o conforto dos seres humanos à volta. 
O rapazóte que se propõe a salvar a princesa não tem nada além do compromisso altruísta assumido, e ao longo do caminho, o conhecimento e as armas lhe vão sendo agregados, até que diante do dragão chega um príncipe totalmente preparado. 
Exercitar e desenvolver questões de um plano, auxiliam no movimento dos outros planos. O mesmo vale para a degradação de questões em um plano que afetam degradando questões dos outros planos. 
Ninguém pode governar a ninguém se não governa a si próprio. 
As sombras não tem que ser eliminadas, mas dominadas. 
O verdadeiro filósofo, diferente do simples idealista, coloca todas as verdades em perspectiva, não as vendo com desconfiança, mas como 'graus' de um mesmo 'termômetro', entendendo todas as 'verdades' como reconciliáveis. 
Disciplina é fazer o necessário pra manter a consciência elevada (DSG).
Ao despontar a aurora, faça estas considerações prévias: encontrarei com um indiscreto, com um ingrato, com um insolente, com um mentiroso, com um invejoso, com um não-sociável. Tudo isso lhes ocorre por ignorância do bem e do mal. Mas eu, que observei que a natureza do bem é o belo, e que a do mal é o vergonhoso, e que a natureza do próprio pecador, que é meu parente, porque participa, não do mesmo sangue ou da mesma semente, mas das inteligência e de uma porção da divindade, não posso receber dano de nenhum deles, pois nenhum me cobrirá de vergonha; nem posso me aborrecer com meu parente nem odiá-lo. Pois, nascemos para colaborar, como os pés, as mãos, as pálpebras, os dentes, superiores e inferiores. Agir, pois, como adversários uns para com os outros é contrário à natureza. E é agir como adversário o fato de manifestar indignação e repulsa. (Marco Aurélio - Meditações)
Quando você consegue dominar a própria mente, você domina as múltiplas preocupações, se eleva acima de todas as coisas, e se liberta. Quando você é dominado pela própria mente, sobre você recai o fardo de múltiplas preocupações, e você se torna subalterno das muitas coisas, incapaz de se elevar. Cuide de sua mente; a resguarde sem hesitação. Uma vez que é a mente que confunde a mente, não deixe que ela ceda a si própria. Suzuki Shosan (1579-1655)
Um nobre controla a frivolidade com seriedade, espera pela ação num estado calmo. É importante que o espírito esteja integrado, com o humor estável, e a mente inamovível. Kaibara Ekken (1630-1714)
Tanto ao lutar quanto na vida cotidiana, você deve ser determinado, ainda que calmo. Vá de encontro à situação sem tensão, mas também sem desleixo, com o espírito estável, mas sem prejulgamentos. Miyamoto Musashi, em seu clássico Livro dos Cinco Anéis